Repository: openfoodfacts/smooth-app
Catalog: packages/smooth_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# dev_preferences_export_history_progress_found
source: product found
ja: 製品が見つかりました
ko: 상품 찾음
zh: 找到产品

# dev_preferences_export_history_progress_not_found
source: product NOT found
ja: 製品が見つかりませんでした
ko: 상품 없음
zh: 未找到产品

# dev_preferences_export_history_dialog_title
source: Export history
ja: 履歴をエクスポート
ko: 내보내기 기록
zh: 导出历史记录

# dev_preferences_button_negative
source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh: 取消

# dev_preferences_migration_title
source: Data migration from V1
ja: V1からのデータ移行
ko: V1에서 데이터 이전
zh: 从 V1 迁移数据

# dev_preferences_migration_subtitle
source: Status: {status}
ja: ステータス：{status}
ko: 상태: {status}
zh: 状态：{status}

# dev_preferences_migration_status_already_done
source: success or fresh install
ja: 成功または新規インストール
ko: 성공 / 신규 설치임
zh: 成功或全新安装

# dev_preferences_migration_status_success
source: success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# dev_preferences_migration_status_error
source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# dev_preferences_migration_status_in_progress
source: in progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

# dev_preferences_migration_status_required
source: required (click to start)
ja: 必要（クリックしてスタート）
ko: 필요 (시작하려면 클릭)
zh: 需要（点击开始）

# dev_preferences_migration_status_not_started
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# dev_preferences_import_history_subtitle
source: Will clear history and put 3 products in there
ja: 履歴をクリアし、3つの製品を追加します
ko: 기록을 지우고 거기에 3개의 제품을 넣습니다.
zh: 将清除历史记录并在其中放置 3 个产品

# dev_preferences_import_history_result_success
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# dev_mode_hide_ecoscore_title
source: Exclude Eco-Score
ja: Eco-Scoreを無効にする
ko: EcoScore 제외
zh: 排除 Eco-Score

# search_history_item_edit_tooltip
source: Reuse and edit this search
ja: この検索を再利用して編集する

# product_search_no_more_results
source: You've downloaded all the {totalSize} products.
ja: {totalSize} 製品をすべてダウンロードしました。
ko: {totalSize} 개 제품을 모두 다운로드했습니다.
zh: 已成功加载 {totalSize} 产品.

# product_search_button_download_more
source: Download {count} more products Already downloaded {downloaded} out of {totalSize}.
ja: あと {count} 製品をダウンロード {totalSize} 製品中 {downloaded} 製品はダウンロード済みです。
ko: 더 많은 제품 {count} 개 다운로드 이미 {totalSize}중 {downloaded} 다운로드했습니다.
zh: 再加载 {count} 产品 已经加载 {totalSize} 产品中的 {downloaded} 产品.

# user_search_contributor_title
source: Products I added
ja: 自分が追加した製品
ko: 내가 추가한 상품
zh: 我添加的产品

# user_search_informer_title
source: Products I edited
ja: 自分が編集した製品
ko: 내가 편집한 상품
zh: 我编辑过的产品

# user_search_photographer_title
source: Products I photographed
ja: 自分が撮影した製品
ko: 내가 사진을 추가한 상품
zh: 我拍摄过的产品

# user_search_to_be_completed_title
source: My to-be-completed products
ja: 自分の未完成の製品
ko: 내 미완성 상품
zh: 需要完善信息的产品

# all_search_to_be_completed_title
source: All to-be-completed products
ja: すべての未完成の製品
ko: 모든 미완성 상품
zh: 所有待完善产品

# edit_product_action_retake_picture
source: Retake photo
ja: 画像を再撮影
ko: 사진 재촬영
zh: 重拍

# edit_product_action_take_picture
source: Take photo
ja: 画像を撮影
ko: 사진 촬영
zh: 拍摄

# edit_product_action_confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh: 确认

# signup_page_terms_of_use_line2
source: terms of use and contribution
ja: 利用と貢献規約
ko: 이용 및 기여 약관
zh: 使用条款和贡献

# analytics_consent_image_semantic_label
source: Analytics icon
ja: 分析アイコン
ko: 분석 아이콘
zh: 分析图标

# knowledge_panel_page_loading_error
source: Fatal Error: {error}
ja: 致命的なエラー：{error}
ko: 심각한 오류 발생: {error}
zh: 错误: {error}

# preferences_page_loading_error
source: Fatal Error: {error}
ja: 致命的なエラー：{error}
ko: 심각한 오류 발생: {error}
zh: 错误: {error}

# summary_card_button_add_basic_details
source: Complete basic details
ja: 基本情報を完成させる
ko: 기본 세부 정보 완성
zh: 完善基本信息

# edit_photo_button_label
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 編輯

# edit_photo_unselect_button_label
source: Unselect photo
ja: 画像の選択を解除
zh: 取消选择照片

# edit_photo_select_existing_button_label
source: Select an existing image
ja: 既存の画像を選択
zh: 选择现有图像

# edit_photo_select_existing_all_label
source: Existing images
ja: 既存の画像
zh: 现有图像

# edit_photo_select_existing_download_label
source: Retrieving existing images…
ja: 既存の画像を取得中…
zh: 正在获取现有图像…

# edit_photo_select_existing_downloaded_none
source: There are no images previously uploaded related to this product.
ja: この製品に関連する、過去にアップロードされた画像はありません。
zh: 没有以前上传的与此产品相关的图像。

# edit_photo_language_not_this_one
source: No image in that language yet
ja: その言語にはまだ画像がありません
zh: 暂无该语言的图像

# edit_photo_language_none
source: No image yet
ja: 画像はまだありません
zh: 暂无图像

# category_picker_screen_title
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 類別

source: Basic Details
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

source: Product Name
ja: 製品名
ko: 상품 이름
zh: 产品名称

# add_basic_details_product_name_error
source: Please enter the product name
ja: 製品名を入力してください
ko: 상품 이름을 입력하세요
zh: 请输入产品名称

source: Brand name
ja: ブランド名
ko: 브랜드 이름
zh: 品牌

# add_basic_details_brand_name_error
source: Please enter the brand name
ja: ブランド名を入力してください
ko: 브랜드 이름을 입력하세요
zh: 请输入品牌名称

# quantity
source: Quantity and weight
ja: 数量と重量
ko: 수량 및 무게
zh: 数量和重量

source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 條碼

source: Barcode: {barcode}
ja: バーコード： {barcode}
ko: 바코드: {barcode}
zh: 条码: {barcode}

# barcode_invalid_error
source: Invalid barcode
ja: 無効なバーコード
ko: 잘못된 바코드
zh: 无效的条形码

# basic_details_add_success
source: Basic details added successfully
ja: 基本情報が正常に追加されました
ko: 기본 정보를 성공적으로 추가했습니다
zh: 基本信息添加成功

# basic_details_add_error
source: Unable to add basic details. Please try again after some time
ja: 基本情報の追加に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 기본 정보를 추가할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요
zh: 无法添加基本信息，请稍后再试

# clear_search
source: Clear your search
ja: 検索を消去

# confirm_clear
source: You're about to clear your entire history: are you sure you want to continue?
ja: すべての履歴をクリアしようとしています。続けますか？
ko: 전체 내역을 삭제하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh: 您即将清除整个历史记录：您确定要继续吗？

# alert_clear_selected_user_list
source: You're about to clear selected items in your history
ja: 選択したアイテムを履歴から消去しようとしています
zh: 你即将清除历史记录中选定的项目

# confirm_clear_selected_user_list
source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続行しますか？
zh: 您确定要继续吗？

# alert_select_items_to_clear
source: Please select one or more items to clear
ja: 削除する項目を 1 つ以上選択してください
zh: 请选择一个或多个要清理的项目

# confirm_clear_user_list
source: You're about to clear this list ({name}): are you sure you want to continue?
ja: リスト({name}) をクリアしようとしています。続けますか？
ko: 목록({name})을 비우려고 합니다. 정말로 계속하시겠습니까?
zh: 您即将清除此列表 ({name})：您确定要继续吗？

# importance_label
source: {name} importance: {id}
ja: {name} の重要度: {id}
ko: {name} 중요도: {id}
zh: {name} 重要性: {id}

# user_list_all_title
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# user_list_all_empty
source: Create your first list
ja: 最初のリストを作成
ko: 첫 목록 만들기
zh: 创建您的第一个列表

# product_list_select
source: Select a list
ja: リストを選択
zh: 请选择一个列表

# user_list_length
source: {count,plural, =0{Empty list} =1{One product} other{{count} products}}
ja: {count,plural, =0{空のリスト} =1{1 製品} other{{count} 製品}}
ko: {count,plural, =0{목록이 비었어요} =1{상품 1개} other{상품 {count}개}}
zh: {count,plural, =0{空列表} =1{一款产品} other{{count} 产品}}

# add_list_label
source: Add list
ja: リストを追加
ko: 목록 추가
zh: 创建列表

# open_food_preferences_tooltip
source: Edit your food preferences
ja: 食べ物の好みの編集
ko: 선호하는 음식 편집
zh: 编辑您的食物偏好

# add_photo_button_label
source: Add photo
ja: 画像を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

# add_packaging_photo_button_label
source: Take photos of any packaging/recycling information
ja: パッケージ/リサイクル情報の画像を撮る
zh: 对任何包装/回收信息拍照

# choose_image_source_title
source: Choose image source
ja: 画像ソースを選択
ko: 사진 소스 선택
zh: 选择图片来源

# choose_image_source_body
source: Please choose a image source
ja: 画像ソースを選択してください
ko: 사진 소스를 선택해주세요
zh: 请选择图片来源

# gallery_source_label
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

# gallery_source_access_denied_dialog_title
source: Access denied
ja: アクセス拒否

# gallery_source_access_denied_dialog_message_ios
source: Unfortunately, the application can't access your gallery, as you have previously denied the permission. Please go to the app settings in your phone Settings -> Photos
ja: 残念ながら、以前に許可を拒否されたため、アプリケーションはギャラリーにアクセスできません。 携帯電話の [設定] -> [写真] のアプリ設定に移動してください。

# gallery_source_access_denied_dialog_button
source: Open the Settings
ja: 設定を開く

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기
zh: 推荐给好友

# capture
source: Take a new picture
ja: 新しく撮影する
ko: 새 캡처
zh: 拍摄

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択する
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

# image_upload_queued
source: The image will be uploaded in the background as soon as possible.
ja: 画像はできるだけ早くpc上の背景にてアップロードされます。
ko: 이미지는 가능한 한 빨리 백그라운드에 업로드됩니다.
zh: 图片将尽快上传。

# background_task_title_full_refresh
source: Starting the refresh of all the products locally stored
ja: ローカルに保存されているすべての製品の更新を開始します
zh: 开始刷新本地存储的所有产品

# background_task_title_top_n
source: Starting the download of the most popular products
ja: 最も人気のある製品のダウンロードを開始します
zh: 开始下载最受欢迎的产品

# expand_nutrition_facts
source: Expand nutrition facts table
ja: 栄養成分表を広げる
ko: 영양 성분표 확장
zh: 展开营养成分表

# expand_nutrition_facts_body
source: Keep the nutrition facts table expanded
ja: 栄養成分表を広げたままにする
ko: 영양 성분표를 확장한 채로 유지
zh: 扩大营养成分表

source: Expand ingredients
ja: 原材料を広げる
ko: 재료 목록 확장
zh: 展开成分

# expand_ingredients_body
source: Keep the ingredients panel expanded
ja: 原材料パネルを広げたままにする
ko: 재료 패널을 확장한 채로 유지
zh: 保持成分面板扩展

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 无互联网连接

# world_results_label
source: Entire world
ja: 世界全体
ko: 전 세계
zh: 整个世界

# world_results_action
source: Extend your search to the world
ja: 検索範囲を世界に広げる
ko: 검색을 세계로 확장
zh: 将您的搜索扩大到全世界

# copy_to_clipboard
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# clipboard_barcode_copy
source: Copy barcode to clipboard
ja: バーコードをクリップボードにコピー
ko: 바코드를 클립보드에 복사
zh: 将条形码复制到剪贴板

# clipboard_barcode_copied
source: Barcode {barcode} copied to the clipboard!
ja: バーコード {barcode} がクリップボードにコピーされました！
ko: {barcode} 바코드를 클립보드에 복사했습니다!
zh: 条码 {barcode} 已复制到剪贴板！

# language_picker_label
source: Your language
ja: あなたの言語

source: Help with OpenFoodFacts
ja: OpenFoodFactsのヘルプ
ko: OpenFoodFacts 도움말
zh: 帮助 OpenFoodFacts

# product_task_background_schedule
source: The product will be updated in the background as soon as possible.
ja: 製品は可能な限り早くバックグラウンドで更新されます。
ko: 이미지는 가능한 한 빨리 백그라운드에 업로드됩니다.
zh: 产品将尽快在后台更新。

# no_email_client_available_dialog_title
source: No email apps!
ja: メールアプリがありません！
ko: 이메일 응용 프로그램을 찾을 수 없음
zh: 没有电子邮件应用！

# no_email_client_available_dialog_content
source: Please send us manually an email to mobile@openfoodfacts.org
ja: 手動で contact@openfoodfacts.org までメールを送信してください
ko: contact@openfoodfacts.org로 직접 이메일을 보내주십시오.

source: All Images
ja: すべての画像
ko: 모든 이미지
zh: 所有图像

source: Selected Images
ja: 選択した画像
ko: 이미지 선택하기
zh: 选定图片

# product_card_remove_product_tooltip
source: Remove product
ja: 製品の削除
ko: 제품 제거
zh: 移除产品

# scan_announce_new_barcode
source: New barcode scanned: {barcode}
ja: 新しいバーコードがスキャンされました: {barcode}
zh: 扫描到一个新条形码：{barcode}

# scan_product_loading
source: You have scanned the barcode:
ja: バーコード スキャンしました:

# scan_product_loading_initial
source: We're looking for this product! Please wait a few seconds…
ja: この商品を探しています！ 数秒お待ちください…

# scan_product_loading_long_request
source: We're still looking for this product! Do you find it takes a long time to load? So are we…
ja: この商品はまだまだ募集中です！ 読み込みに時間がかかると思いますか? 私たちもそうです…

# portion_calculator_hint
source: Quantity in
ja: 数量

# portion_calculator_accessibility
source: Input a quantity to calculate nutrition facts
ja: 数量を入力して栄養成分を計算します

# portion_calculator_error
source: Please enter a quantity between {min} and {max} g
ja: {min} ～ {max} の間で数量を入力してください

# portion_calculator_result_title
source: Nutrition facts for {grams} g (or ml)
ja: {grams} g (または ml) の栄養成分表
ko: {grams} (또는 ml)의 영양 성분
zh: {grams} 克（或毫升）的营养成分

source: Offline Data
ja: オフラインデータ
ko: 오프라인 데이터
zh: 离线数据

# ocr_image_upload_instruction
source: Upload an image to automatically extract the information it contains.
ja: 画像をアップロードすると、画像に含まれる情報を自動的に抽出します。
ko: 포함된 정보를 자동으로 추출하려면 이미지를 업로드하세요.
zh: 上传图片以自动提取其包含的信息。

# upload_image
source: Upload Photo
ja: 画像をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传图片

# image_download_error
source: Failed to download image
ja: 画像のダウンロードに失敗しました
ko: 이미지 다운로드를 실패했습니다.
zh: 图片下载失败

# image_edit_url_error
source: Failed to edit image because the image URL was not set.
ja: 画像のURLが設定されていないため、画像の編集に失敗しました。
ko: 이미지 URL이 설정되지 않아 이미지를 수정하지 못했습니다.
zh: 由于未设置图片 URL，无法编辑图片。

# user_picture_source_remember
source: Remember my choice
ja: 選択を保存
ko: 선택 사항 기억하기
zh: 记住我的选择

# user_picture_source_select
source: Select each time
ja: 毎回選択
ko: 매번 선택하기
zh: 每次都选择

# robotoff_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh: 继续

# robotoff_next_n_questions
source: Next {count,plural, =1{question} other{{count} questions}}
ja: 次 {count,plural, =1{質問} other{{count} 質問}}
zh: 下{count,plural, =1{一个问题} other{ {count} 个问题}}

source: Show Password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 표시
zh: 显示密码

# rate_app
source: Rate the app
ja: アプリを評価する
zh: 评价此应用

# app_rating_dialog_positive_action
source: Rate the app
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh: 评价此应用

# app_rating_dialog_negative_action
source: Later
ja: 後で
ko: 다음에
zh: 稍后

# app_rating_dialog_title_enjoying_app
source: Are you enjoying this app?
ja: このアプリを気に入っていますか？
zh: 您喜欢这个应用吗？

# app_rating_dialog_title_enjoying_positive_actions
source: Yeah!
ja: はい！
zh: 是的！

source: Not really
ja: いいえ
zh: 不太喜欢

# app_rating_dialog_title_not_enjoying_app
source: We are so sorry to hear that! Could you tell us what happened?
ja: 申し訳ございません。何があったのか教えていただけますか？
ko: I'm so sorry to hear that! Could you tell me what happened?
zh: 我们很遗憾听到这个消息！你能告诉我们发生了什么吗？

# edit_packagings_title
source: Packaging components
ja: パッケージの要素
zh: 包装成分

# edit_packagings_element_add
source: Add a packaging component
ja: パッケージの要素を追加する
zh: 添加包装成分

# edit_packagings_completed
source: The packaging is complete
ja: パッケージ情報が完成しました
zh: 此包装成分已完整

# edit_packagings_element_title
source: Packaging component #{index}
ja: パッケージの要素 #{index}
zh: 包装成分 #{index}

# edit_packagings_element_field_units
source: Number of units
ja: ユニット数

# edit_packagings_element_hint_units
source: Enter the number of packaging units of the same shape and material contained in the product.
ja: 製品に含まれる、同一形状、同材質の包装単位の数を入力してください。
zh: 输入产品中包含的相同形状和材料的包装单位数量。

# edit_packagings_element_field_shape
source: Shape
ja: 形状
zh: 形状

# edit_packagings_element_hint_shape
source: Enter the shape name listed in the recycling instructions if they are available, or select a shape.
ja: リサイクル手順に形状が記載されている場合それを入力するか、形状を選択してください。
zh: 输入回收说明中列出的形状名称（如果可用），或选择一个形状。

# edit_packagings_element_example_shape
source: Bottle
ja: ボトル
zh: 瓶子

# edit_packagings_element_field_material
source: Material
ja: 材質
zh: 材料

# edit_packagings_element_hint_material
source: Enter the specific material if it can be determined (a material code inside a triangle can often be found on packaging parts), or a generic material (for instance plastic or metal) if you are unsure.
ja: 判別できる場合は特定の素材（三角で囲まれた素材コードはパッケージ部分によくあります）を入力し、不明な場合は包括的な素材（プラスチックや金属など）を入力してください。
zh: 如果可以确定，请输入具体材料（三角形内的材料代码通常可以在包装部件上找到），如果您不确定，请输入通用材料（例如塑料或金属）。

# edit_packagings_element_example_material
source: Glass
ja: ガラス
zh: 玻璃

# edit_packagings_element_field_recycling
source: Recycling instruction
ja: リサイクル手順
zh: 回收说明

# edit_packagings_element_hint_recycling
source: Enter recycling instructions only if they are listed on the product.
ja: 製品に記載されている場合にのみ、リサイクル手順を入力してください。
zh: 只有在产品上列出的回收说明才可输入。

# edit_packagings_element_example_recycling
source: Recycle
ja: リサイクル
zh: 回收

# edit_packagings_element_field_quantity
source: Net quantity of product per unit
ja: 単位あたりの製品の正味数量
zh: 每单位产品净数量

# edit_packagings_element_hint_quantity
source: Enter the net weight or net volume and indicate the unit (for example g or ml).
ja: 正味重量または正味体積を入力し、単位を明記します（g または ml など）。
zh: 输入净重或净体积并注明单位（例如克 g 或毫升 ml）。

# edit_packagings_element_field_weight
source: Weight of one empty unit (g)
ja: 空の状態での単位あたりの重さ (g)
zh: 一个空单位的重量（克）

# edit_packagings_element_hint_weight
source: Remove any remaining food and wash and dry the packaging part before weighing. If possible, use a scale with 0.1g or 0.01g precision.
ja: 計量の前に残っている食品を取り除き、パッケージを洗浄、乾燥させてください。可能であれば、0.1gまたは0.01gの精度のはかりを使用してください。
zh: 在称重之前，请清除所有剩余的食物并清洗和干燥包装部分。如果可能，使用精度为 0.1g 或 0.01g 的秤。

# background_task_title
source: Pending contributions
ja: 保留中の投稿
zh: 待处理贡献

# background_task_subtitle
source: Your contributions are automatically saved to our server, but not always in real-time.
ja: あなたの投稿は自動的にサーバーに保存されますが、リアルタイムで保存されるとは限りません。
zh: 您的贡献会自动保存到我们的服务器，但并不总是实时的。

# background_task_list_empty
source: No Pending Background Tasks
ja: 保留中のバックグラウンドタスクはありません
zh: 没有待处理的后台任务

# background_task_error_server_time_out
source: Server timeout
ja: サーバータイムアウト
zh: 服务器超时

# background_task_error_no_internet
source: Internet connection error. Try later.
ja: インターネット接続エラーが発生しました。後でお試しください。
zh: 网络连接错误，请稍后再试。

# background_task_operation_unknown
source: unknown operation type
ja: 不明な操作タイプ
zh: 未知操作类型

# background_task_operation_details
source: detailed changes
ja: 詳細な変更
zh: 详细更改

# background_task_operation_image
source: photo upload
ja: 画像のアップロード
zh: 照片上传

# background_task_operation_refresh
source: refresh delayed after photo upload
ja: 画像のアップロード後の更新の遅れ
zh: 照片上传后刷新延迟

# background_task_run_started
source: started
ja: 開始されました
zh: 已开始

# background_task_run_not_started
source: not started yet
ja: まだ開始していません
zh: 尚未开始

# background_task_run_to_be_deleted
source: to be deleted
ja: 削除予定
zh: 待删除

# background_task_question_stop
source: Do you want to stop that task ASAP?
ja: 直ちにタスクを停止しますか？
zh: 您想尽快停止该任务吗？

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 意见反馈

source: Undo
ja: 元に戻す
zh: 撤销

source: Copy email to clipboard
ja: メールアドレスをクリップボードにコピー
zh: 复制电子邮箱到剪贴板

# please_send_us_an_email_to
source: Please send us manually an email to
ja: こちらのアドレスにメールを送信してください
zh: 请手动向我们发送电子邮件至

source: Email copied to clipboard!
ja: メールをクリップボードにコピーしました！
zh: 电子邮件地址已复制到剪贴板

source: Select Accent Color
ja: アクセントカラーを選択
zh: 选择强调色

# color_blue
source: Blue
ja: 青
zh: 蓝色

# color_cyan
source: Cyan
ja: シアン
zh: 青色

# color_green
source: Green
ja: 緑
zh: 绿色

# color_light_brown
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# color_magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ
zh: 洋红色

# color_orange
source: Orange
ja: オレンジ
zh: 橙色

# color_pink
source: Pink
ja: ピンク
zh: 粉色

# color_red
source: Red
ja: 赤
zh: 红色

# color_rust
source: Rust
ja: 赤茶色
zh: 赤色

# color_teal
source: Teal
ja: ティール
zh: 鸭青色

# text_contrast_mode
source: Text Contrast
ja: 文字のコントラスト
zh: 文本对比度

# contrast_high
source: High
ja: 高
zh: 高

# contrast_medium
source: Medium
ja: 中
zh: 中等

# contrast_low
source: Low
ja: 低
zh: 低

# product_refresher_internet_not_found
source: Product not found!
ja: 商品が見つかりませんでした
zh: 未找到该产品！

# product_refresher_internet_not_connected
source: You are not connected to internet!
ja: インターネットに接続されていません。

# product_refresher_internet_no_ping
source: Server down ({host})
ja: サーバーダウン ({host})

# product_refresher_internet_error
source: Server error ({exception})
ja: サーバーエラー ({exception})

# product_loader_not_found_title
source: Product not found!
ja: 商品が見つかりませんでした
zh: 未找到该产品！

# product_loader_not_found_message
source: A product with the following barcode doesn't exist in our database: {barcode}
ja: 次のバーコードを持つ商品はデータベースに存在しません: {barcode}
zh: 我们的数据库中不存在以下条形码对应的产品：{barcode}

# product_loader_network_error_title
source: No internet connection!
ja: インターネットに接続されていません
zh: 无网络连接

# product_loader_network_error_message
source: Please check that your smartphone is on a WiFi network or has mobile data enabled
ja: スマートフォンが WiFi ネットワークに接続されているか、モバイル データが有効になっていることを確認してください
zh: 请检查您的智能手机是否已连接无线网络或已启用移动数据

# page_not_found_title
source: Page not found!
ja: ページが見つかりません。
zh: 页面未找到

# page_not_found_button
source: Go back to the homepage
ja: ホームページへ戻る
zh: 返回首页

source: Download data
ja: データをダウンロード
zh: 下载数据

# download_top_products
source: Download the top 1000 products in your country for instant scanning
ja: あなたの国の上位 1,000 製品をダウンロードして即時スキャンできます
zh: 下载您所在国家/地区排名前 1000 的产品进行即时扫描

# download_in_progress
source: Downloading data This may take a while
ja: データをダウンロード中 しばらく時間がかかる場合があります
zh: 正在下载数据 这可能需要一段时间

# downloaded_products
source: {num} products added
ja: {num} 商品が追加されました
zh: {num} 个产品被添加

# update_offline_data
source: Update offline product data
ja: オフラインデータを更新
zh: 更新离线产品数据

# clear_local_database
source: Clear offline product data
ja: オフライン商品データを消去
zh: 清除离线产品数据

# clear_local_database_sub
source: Clear all local product data from your app to free up space
ja: アプリからすべてのローカル製品データを消去して空き容量を増やします
zh: 清除应用中的所有本地产品数据以释放空间

# deleted_products
source: {num} products deleted
ja: {num} 商品が削除されました
zh: {num} 个产品被删除

source: Loading…
ja: 読み込んでいます…
zh: 載入中…

source: Know More
ja: 詳しくはこちら
zh: 了解更多

# offline_data_desc
source: Click to know more about offline data
ja: オフラインデータの詳細についてはクリックしてください
zh: 点击了解更多有关离线数据的信息

# offline_product_data_title
source: Offline product data
ja: オフラインの製品データ
zh: 离线产品数据

# available_for_download
source: {num} products available for immediate scaning
ja: 即時スキャン可能な製品は{num} 件あります
zh: {num} 产品可供立即扫描

# country_selector_title
source: Select your country:
ja: 国を選択してください

# language_selector_title
source: Select your language:
ja: 言語を選択してください:

# action_delete_list
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# nova_group_generic
source: Ultra-processing - NOVA groups
ja: 超処理 - NOVA グループ

# nutrition_facts
source: Nutrient Levels
ja: 栄養レベル

# faq_title_partners
source: Partners & Patrons of the NGO
ja: NGO のパートナーと後援者

# faq_title_vision
source: The Open Food Facts Vision, Mission, Values and Programs
ja: Open Food Facts ビジョン、使命、価値観、プログラム

# faq_title_install_beauty
source: Install Open Beauty Facts to create a cosmetic database
ja: Open Beauty Facts をインストールして化粧品データベースを作成する

# faq_title_install_pet
source: Install Open Pet Food Facts to create a pet food database
ja: Open Pet Food Facts をインストールしてペットフード データベースを作成する

# faq_title_install_product
source: Install Open Products Facts to create a products database to extend the life of objects
ja: Open Products Facts をインストールして製品データベースを作成し、オブジェクトの寿命を延ばす

# contact_title_pro_page
source: Pro? Import your products in Open Food Facts
ja: プロ？ Open Food Facts に製品をインポートします

# contact_title_pro_email
source: Producer Contact
ja: プロデューサー連絡先

# contact_title_press_page
source: Press Page
ja: プレスページ

# contact_title_press_email
source: Press Contact
ja: 報道関係者向けのお問い合わせ先

# hunger_games_loading_line1
source: Please give us a few seconds…
ja: 数秒お待ちください…

# hunger_games_loading_line2
source: We're downloading the questions!
ja: 質問をダウンロード中です！

# hunger_games_error_label
source: Argh! Something went wrong… and we couldn't load the questions.
ja: ああ！問題が発生した… 、質問を読み込むことができませんでした。

# hunger_games_error_retry_button
source: Let's retry!
ja: 再試行しましょう！

source: Create
ko: 만들기
zh: 创建

# previous_label
source: Previous
zh: 上一步

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 略過

source: Finish
zh: 完成

# licenses
source: Licences
ko: 라이센스
zh: 许可证

source: Support
zh: 支持

# tap_to_answer_hint
source: Tap here to answer questions about this product
zh: 点击此处回答有关该产品的问题

# robotoff_questions_loading_hint
source: Please wait while questions about this product are loaded
zh: 正在加载有关该产品的问题，请稍候

# add_product_information_button_label
source: Add product information
ko: 제품 정보 추가하기
zh: 添加产品信息

# new_product_leave_message
source: It looks like you didn't input anything. Do you really want to leave this page?
zh: 看起来你没有输入任何内容。你真的想要离开这个页面吗？

# crop_page_too_small_image_title
source: The image is too small!
zh: 图片尺寸过小

# crop_page_too_small_image_message
source: The minimum size in pixels for picture upload is {expectedMinWidth}x{expectedMinHeight}. The current picture is {actualWidth}x{actualHeight}.
zh: 图片上传的最小尺寸（以像素为单位）为 {expectedMinWidth}x{expectedMinHeight}。当前图片的尺寸为 {actualWidth}x{actualHeight}。

# new_product_title_nova
source: Compute the food processing level (NOVA)
zh: 计算食品加工水平（NOVA）

# new_product_subtitle_nova
source: Get it by filling the food category and ingredients
zh: 通过填写食品类别和配料获得它

# compare_products_mode
source: Compare products
ko: 비교
zh: 比较产品

# compare_products_appbar_title
source: Compare products
ko: 제품 비교
zh: 比较产品

source: FAQ
zh: 常见问题
